我點會畀呢種事發生㗎？
艾多娜，唔係你嘅錯嚟㗎
的確係我嘅錯
魔法女係因為我嘅計劃消失㗎
係因為我哋一齊先至會發生噉嘅事
講得冇錯
我哋喺埋一齊變得脆弱
或者之前公主聯盟解散係有佢嘅原因嘅
可能組成聯盟本來就係一件壞事
人魚姬，唔好啊，你唔可以噉講㗎
是但啦
我唔想成為一份子喇
海英
送我走
光明仙子
你點啊？
媽媽，你攬得太大力喇
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
媽媽，我冇事啊，放開我啦
我絕對唔會放開你㗎
我一直都喺度擔心你啊
你通常會用瞬間移動㗎，今日做咩啊？
冇嘢啊，我只係要補充魔力，就係噉
噉好啦，守衞
快啲孭我個女返去月牆石嘅房間
我唔需要人孭我啊，我仲行到
你令我好尷尬啊
好，等你得閒再話畀我知發生咩事啦
我收到魔法女消失嘅…
消息
噉，國明仙子、神功王子、阿多娜
邊個可以話畀我知啊？
指揮官係我嘅錯，你話陛下
唔好煩我嘅朋友啊，畀啲時間啦
畀啲時間？
你畀黐面族捉走咗啊，我好似傻咗噉樣
不停噉樣喺度諗你會遇到啲乜嘢不測
媽媽，放鬆啲啦，我冇事啊
得閒再講啦，我仲未同你講完㗎
真係好對唔住
越嚟越頻密喇，係咪好痛啊？
唔痛啊
唔係好痛啫，我哋要去同你媽媽講㗎
佢應該知道點做㗎，唔得啊
光明仙子
即影女巫對你嘅力量做咗手腳
你用唔到瞬間移動
而且呢種情況持續發生
我唔想令媽媽更加擔心我喇
你哋就聽我説話啦，好冇？
而且，我補充魔力之後，通常都會好返
所以就噉話啦，補充魔力
噉就可以唔使畀我媽媽知道喇
我知道你唔止畀嗰個
叫光明先知嘅公主走甩咗
我仲知道你一直都知道
阿多娜其實就係舒娜，噉你終於都明白
帶佢返嚟係一件幾咁重要嘅事啦
你所做嘅
就係另一個非常了解我哋基地嘅巨人
喺度向住我哋發動攻擊啊，早知係噉樣
我就唔會同意你個愚蠢嘅計劃
係啊，差計劃啊，唔係你提出㗎咩？
我知你望住我啊，我冇望到你啊
睇下吖，我都話啦，補充完魔力
冇用啊，有用，情況更差啊，光明仙子？
你喺上面？
兩位，有麻煩喇
唔可以畀媽媽知道我而家狀態㗎
原來你喺度，見好啲未啊？
嘩，媽媽，我唔可以私下補充魔力？
唔講住吖，我哋走喇，拜拜
你覺得點樣啊？
光明仙子…
你唔好避開我啦
我想同你傾下咋
黐面魔果然比面識即影類無睇啊
你見唔見到佢嘅表情啊？
見啦
我覺得佢戴住面具好難睇佢個樣啊
佢應該㗎
如果佢想利用我嘅計劃邀功
佢同時都會受到責備
做咩啊？
對唔住，做咩啊？
可能我係感冒呢？
我從來都冇病過㗎
有個長生不老嘅媽媽都有好處
你感冒嗰陣會做咩啊？
唔可以出去
咩啊？
絕對唔可以喺千面魔面前暴露自己嘅弱點
佢哋講得啱
我訓練不足先至會發生呢種事夠喇
阿多拉，講得唔啱啊
好啦，感冒…
要飲多啲水同埋…
休息多啲嘅
我煲湯你飲吖
好，我瞓一陣，我瞓醒嗰陣就會冇事
冇錯，係，就等佢順其自然啦
點解我會將張牀掛到咁高㗎？
借個膊頭嚟吖
我哋唔可以畀任何事都順其自然
你越嚟越虛弱喇，唔係啊，我冇啊
好啦
可能係有少少𠸏，聽住啊
而家你病咗應該係
因為織影女巫用黑石流使出黑暗魔法
魔劍可能可以醫好你㗎
Shira，呢個普羅梅莉亞嘅樹木㗎
算係啦，唔係完全係啦
不過，Shira肯定修好通海閘門
光明仙子唔係機器嚟㗎
你都仲未完全掌握到Shira嘅力量
我冇惡意啊
呢個主意真係好啊
Chloé會醫返好我
所有嘢都會回復正常
你同意咗㗎喇
你哋有冇人聽到我啱啱話…
請骷髏頭保賜我力量
間諍
佢叫魔法女呀？
我知佢個名，我即係…
是但啦
係黐面大王吩咐我嚟呢度
好好噉樣審問下你㗎
所以就算你反抗都冇用㗎喇
無論如何，我都一定可以逼到你講出
嗰班反抗軍有啲乜嘢計劃
咩嚟㗎？
咩話？
魔法女
好險啊，太好玩喇畀返我啊
噢，我鍾意呢樣嘢啊，畀我得唔得啊？
唔得，玩夠喇，我喺度審問緊你㗎
噉好啦，你想知啲咩啊？
點解你會匿埋喺戰略地帶㗎？
我喺度等緊我嘅朋友返嚟
佢哋之前千辛萬苦先揾到我
所以我決定留喺度
噉佢哋就容易啲揾到我嘞
佢哋拋棄你啊，唔係…
佢哋係朋友，會返嚟嘅
聽講你哋未可以分泌出某種麻痹液㗎喎
究竟係咪真㗎？
我可唔可以要一份樣本做研究啊？
喂，你唔可以問都唔問就掂人哋條尾㗎
有啲朋友
佢哋抌低咗你就唔會再返嚟㗎喇
阿多娜唔係都係噉樣咩？
佢抌低我喺呢度，我乜嘢都唔係
我呢？
雖然我唔想走，但係都可以問下
阿多娜救咗神宮王子同光明仙子
嗰啲公主只係識得在乎
嗰啲同佢哋一樣嘅人
你同佢哋唔一樣，係咪？
經略地帶日誌，一小時45分
係咪真㗎？
我唔知係真定假啊
被困喺呢度好難知道，一小時45分？
已經過咗好耐喇
睇嚟呢位憤怒嘅貓女講得冇錯啊
佢哋唔會返嚟揾我喇
你唔好再扮自己同黐面族冇任何關係喇
諗下你可以喺呢度完成嘅事啦
我哋可以一齊完成任何事啊
我喺呢度秘密噉做研究嘅進度
肯定會好過喺外面完全
冇私隱噉做研究㗎畀佢哋睇
黐面族有唔少可以畀我做研究嘅科技
艾蜜莉係我整個最先進嘅發明啊，等陣
艾蜜莉？
噢，係喎，等我為你介紹下吖
唔好跌𠸏，冇事嘅…
嗰啲公主根本就唔了解
佢哋抌低嘅人有咩本事啊
伊特里亞
治療
光明仙子？
邊個準備停止玩嗰樣尖尖地嘅嘢啊？
喂，睇下我吖或者…
你要用劍指住我？
我唔同意噉樣嘅做法啊
唔好用劍直指住我哋朋友
冇事嘅，我搞得掂嘅
可能做個動作
例如，係刺嘅動作或者攻擊
你係咪想畀劍刺中啊？
你哋可唔可以靜少少啊？
我得㗎
係咪淨係得我一個人
介意嗰把劍安唔安全咋？
我覺得有反應啊
係啊，肯定有用啊
我好肯定我有感覺到啲乜嘢啊
小心嗰把劍啊
老實講，我覺得冇人會發現
我為幅牆而道歉
唔使擔心喎，乜你唔嬲咩？
通常都會嬲㗎喎
你咪講笑喇，我係驚訝
你重新整咗個機械人啊
我係指艾蜜莉，佢係你整𠸏？
喺通風口嗰陣整嘎？
梗係啦，唔知噉𠻹啊
佢比之前更加優秀同強大
仲增加咗唔少嘅武器
同埋有更加犀利嘅威力啊
如果我唔去了解創始型科技產品
以後邊個會知道佢有咁強大嘅威力啊？
你手上有冇科技產品啊？
創始咩話？
創始靈啊
係一個消失咗嘅
文明所遺留落嚟嘅先進科技
令到現代創新科技睇落好似玩具
咁多年嚟
我已經嘗試過將創始靈科技產品
融入我嘅實驗品入便
但係我對編碼嘅認知都仲係一知半解啊
如果我識佢哋嘅語言嘅話
噉我就乜嘢都可以整到出嚟㗎喇
我肯定有辦法可以製造出無限嘅力量㗎
呢種科技產物可以喺邊度揾到啊？
收埋喺星球嘅周圍啊
佢自己釋放出一種可以畀人追蹤嘅信號
最近我就喺度
追蹤緊史無前例嘅強烈信號喇
肯定係一件巨大嘅收藏品啊
邊度啊？
我指邊度有啊？
我用三角測量法
揾到低於森林某個地方嘅信號
嗰度千變萬化嘅地形令到
情況變到非常之複雜
於是我就整咗一張地圖
將範圍縮窄至兩個帳下之內嘞
我要點做先攞到地圖啊？
同其他科學家一樣
所需要嘅嘢我都已經準備好晒喇
我唔知佢信唔信得過
如果佢講嘅係事實，噉對於打敗反抗軍
就可以話係馭虎添翼喇
黐面魔大王會認清我
比織影女巫更加有價值
我諗佢會升你職
部隊上尉再升係咩啊？
你負責監視魔法女
我去睇下佢有冇講大話
我希望係真㗎啦
我想創造更大嘅產物啊
對唔住啊，係我錯
邊個部分係用嚟綁頭髮㗎？
一個公主我都醫唔好，我算係咩啊？
我仲有資格拎劍咩？
你哋兩個，記住好似平時噉
媽媽，我哋忙緊，唔會阻你好耐
我想邀請你食晚餐，淨係我哋兩個
但係，媽媽啊
我真係覺得好攰啊
我可唔可以留喺房啊？
好對唔住，我唔應該話係邀請
呢個唔係邀請
今晚你一定要同我食晚餐
因為我係你嘅媽媽，而且，我係王后
我有權命令你啊，弊喇
佢使出王后嘅權力啊
咩都唔使講喇，一個小時之後見啦
夠喇，我唔可以咩都唔做㗎
神功講得啱，我仲未掌握到力量啊
根本冇啲噉嘅事，我…
我嘅意思唔係噉樣啊
千面族做咗好多錯事
好啦，幾乎都係錯
但係佢哋做啱一件事，就係訓練
點解我受過訓練都唔了解Shura𠸏？
我要去一個可以學習嘅地方先
然後再返嚟醫返好你
點做啊？
一少少耐做唔做到啊？
喺我未確定自己要去邊度之前做唔到
我要去胡桃仙婆帶我去過嘅地方
嗰度係一個燈塔，我唔識講啊
總之去到嗰度我就會有答案
逃走啦，好主意啊
噉我就唔使食晚餐喇
我去執嘢，唔得
我自己一個去就得㗎喇
佢可以㗎
我都希望佢可以啊
你要去邊啊？
我同你講過
我要去揾威力強大嘅嘢
今次唔會畀你有機會邀功㗎
你係唔會好似上次咁成功㗎喇
唔使擔心千面魔大王喎
我就有好多事要去話畀佢知㗎
好多都係同你有關
你知啦
我唔似得你咁平庸
更加唔需要你可憐我
但係有件事我係無可否認
我之前對你的確係嚴苛咗啲
我係唔會向你道歉㗎
我只係希望你可以成為一個出色嘅人
我希望你可以變得更加強大
乜係咩？
恭喜你喎，我而家夠強大㗎喇
我唔需要你
你聽我講啦
我知道你已經好努力
但係你而家保護唔到我
我哋要同你媽媽講㗎
絕對唔可以同我媽媽講㗎
你講緊乜嘢啊？
我保護唔到你？
仲唔明顯咩？
全部都係我嘅錯嚟
如果我嗰日冇同白芬芳一齊去嘅
噉我哋就唔會失散
而我都唔會畀人綁架，你又唔會病
見啦，都係我嘅錯啊，你亂講乜嘢啊？
好明顯都係我嘅錯啦
根本就係因為我分咗心
我唔應該因為你同其他人出去而呷醋
真係好對唔住啊
係我對唔住你，你唔應該覺得對唔住㗎
你冇對我唔住，我應該道歉㗎
噉而家，我哋攬攬啦
我係咪拮到你啊？
拮到我好痛啊
我要點避開食晚餐唔畀媽媽發現啊？
喺城堡度放火，噉就會取消
放個細火呀？
我肯定就係呢條路
應該係
個石好熟面口啊
因為我一小時之前經過啊
我叫咗手下收工，而家得我哋兩個
我煮咗你鍾意嘅餸
唔係我煮嘅，係佢哋收工之前
我叫廚房煮嘅
多謝你返嚟之後都
冇機會同你好好噉傾下啊
其實我哋都冇乜嘢好傾啦
我哋冇乜嘢好傾？
你畀人綁架
喺你逃走嗰陣冇咗一個朋友仲有…
我明喇，媽媽，我失敗咗
我唔係呢個意思啊
停啊，快啲停啊，光明仙子
發生乜嘢事啊？
你有乜嘢事瞞住我？
唔好再鬧我喇，我知所有嘢都畀我搞喎
我亦都知道我令你好失望啊
你喺度講咩啊？
魔法女因為救我而犧牲咗
公主聯盟解散咗
而精英兩梅又對我嘅力量做咗手腳
對唔住啊，我做唔到好似你咁完美
你根本就唔會明白做一個
失敗者係乜嘢滋味啊
我點會唔明你啊？
係我害死你爸爸㗎
因為我發動戰爭所以害死咗佢
我冇辦法原諒我自己啊
我唔知呢件事啊，梗係啦
你都唔同我傾
點解唔話我知你病咗啊？
因為我覺得慚愧
我冇三思而行
呢樣正正就係你
平時警戒過我好多次唔好做嘅事
我瞬間移動，然後跌入陷阱
聯盟解散咗？
係我嘅錯啊
光明仙子
我係一個失敗者啊
如果你爸爸過身之後
我冇解散到第一代嘅聯盟
就唔會發生之後嘅事
你…
話你係失敗者？
你唔好再犯我犯過嘅錯
我應該繼續戰鬥㗎，你都應該噉樣做
但係其他公主都解散咗
你唔覺得反抗軍失敗？
喺我個女嘅帶領下
係唔會失敗㗎
就算我失去咗力量
我哋會揾到解決方法
呢樣嘢都冇用𠸏？
唔好啊
我已經淨係向前行㗎啦
我想幫手，點解你要不停阻止我啊？
我唔應該佢講乜就信乜㗎
你就畀我幫下手啦，求下你吖
我唔想再令任何人受傷喇
算啦，你贏
你想我做個弱者？
我係
而且
我好驚
因為我任何事都做得唔好
我揾唔到魔法科技產品
就算喺眼前都見唔到
諗真啲又唔係喎
嗨，雅多娜